InuYasha-Sub ترجمه
تعديل والتوقيت ورفع البلوري محمد آيزن
https://muhammedayzen.blogspot.com/ زورو مدونتي
.إنه إینویاشا
.هذا ما تستحقونه
...بوجود هذه بحوزتي
.أستطيع أخيراً أن أصبح شيطاناً كاملاً
.إینویاشا
...کیـ...کیکیو
...أيتها الحقيرة، كيف تجرُؤين على
...أونيه-ساما
.کیکیو-ساما
.جراحها بالغة الخطورة
أونيه-ساما، كيف أصبت بهذا الجُرج؟
...قِلَّتُ خِبرتي
.هيَّ ما أوصلني إلى هذه الحالة
.و كل هذا من أجل "شيكون نو تاما" لا غير
.أونيه-ساما، علينا أن نُعالج جراحك بسرعة
.لن أستطيع النجاة الآن
...لذلك... أنصتي إليَّ جيداً يا كايدي
.خذي... هذه الـ"شيكون نو تاما" و احرقيها رُفقة جسدي
.حرصاً على ألاَّ تقع في أيدي شريرة بعد الآن
أونيه-ساما؟
.أونيه-ساما
..."الـ"شيكون نو تاما
.سوف أقوم... بأخذها معي إلى العالم الآخر
الفتاة التي سافرت عبر الزمَّن
و الفتى الذي تحرر من الختم
الـ"شيكون نو تاما"؟
.أجل
.وجودها بحوزتك سيجلب لك السعادة بدون أدنى شَّك
هل ما تزال تبيعُ أشياءً كهذه؟
لأن تعاويذ مثل هذه لم تعد تلقى أيَّ اهتمام؟
...إنها ليست مثل التعويذات العادية الموجودة في كل مكان
..."فالجوهرة الموجودة في آخرها تُدعى "شيكون نو تاما
...و بالنسبة لهذا الضريح فهيَّ
.احترميها بعض الشيء يا كاغومي
...لقد تمَ تناقلها لأجيال في هذا الضـ
...هذه الجوهرة تعتبر هيَّ
على أيَّة حال يا جدي، هل تتذكر ماذا يكون يوم غد؟
كيف لي نسيان يوم ولادة حفيدتي اللَّطيفة؟
هديةٌ لي؟
.إنها يدُّ عِفريت الماء المحنطة التي تجلب السعادة
...على أيَّة حال، هذه تعود لـ
.تناولها يا بُيو
.توقف عندك يا هذا، أعدها في الحال
أصل؟ أصل؟ هاه؟
.عائلتي تعتني بضريح قديم لعدة أجيال
...على أيّة حال، أصلُ هاته الخضار المُخللة هوَّ
أوليست التبرعات التي يقدمها زوار الضريح؟
".الشجرة المُقدسة ذات الألف عام"
".أسطورة البئر المخفي"
...أعرف أن لكلِّ شيءٍ أصل، لكن
.لا يهم كم أسمعها، فإني لا ألقي بالاً لها
.إلى أن بلغتُ الخامسة عشرة سنة اليوم
.كاغومي، لديك مكالمة من صديقتك
دفتر الملاحظات، أليس كذلك؟
.حسناً، سوف أحضره معي اليوم
.نعم، فأنا أعرف ذلك
.أنا مُغادرة
ماذا؟ سوتا؟
...نيه-تشان
.لا يجب عليك اللَّعب في هذا المكان
...لكن بُيو هو من
هل دخل للبئر المخفي؟
...بُيو
.أعتقد بأنه في الأسفل
لماذا لم تنزل إذاً؟
.هذا لأن المكان يُشعرُني بالخوف
ما الذي أنت خائف منه، أوتعتبر نفسك رجلاً؟
شيءٌ ما يُوجد هنا؟
.لابد من أنه القط
...يا إلهي
ماذا كان ذلك الصوت؟
هل أتى من داخل البئر؟
بُيو؟
.لقد أخفتني
.لا تصرُخي بصوتٍ عالٍ يا أُختي
.أتعلم... بأني نزلتُ هنا في مكانك من أجل البحث عنه
...نيه-تشان
نيه-تشان؟
ماذا؟
.يا-يالها من روعة، أشعر بأن طاقتي ترجع إليّ
.أشعر بعودة جسدي إلى ما كان عليه
أنتِ تملكينها؟
.أعلم بأنها لديك
.دعيني، فأنت مقرفة للغاية
.دعيني وشأني
...اللَّعنة عليك
...لن أدعها تُفلت مني
."الـ"شيكون نو تاما
شيكون نو تاما؟
هل أنا... بداخل البئر؟
ماذا كان ذاك الحلم الذي رأيته قبل قليل؟
.لم يكُن حلماً
.عليَّ أن أخرج
سوتا، أنت هناك، أليس كذلك؟
.أحضر جدي إلى هنا
.لقد هربَ ذاك الجبان
أين هذا المكان؟
.من المُفترض بأني قد سقطتُ في البئر الموجود بقرب الضريح
...جدي... ماما
...سوتا... بُيو
.الضريح الخاص بنا، غير مُتواجد
.الشجرة المُقدسة
.الحمد للَّه، هذا يعني بأني قريبة من المنزل
إنه... فتى؟
المعذرة، ماذا تفعل هنا؟
...إنهما
.ليستا آذان بشري
.أرغب بأن ألمسهما
.آآآه، بالرغم من أنه ليس الوقت المناسب لفعل هذا
ما الذي تفعلينه هناك؟
أنتم، لم يكُن عليكم تقييدي؟
.فتاة يافعة في لباس غريب
هل هي من أرضٍ أجنبية؟
هل ستقعُ حربٌ أخرى؟
قبل موسم الحصاد؟
بالرغم من أن مُؤننا قليلة للغاية؟
لربما هي ثعلبة متنكرة؟
.ثعلبة متنكرة ستكون أفضل من حربٍ أخرى
ماجي؟ ماجي؟
ماجي، ماجي، ماجي؟
ما هذا المكان بالضبط؟
.أفسحوا الطريق للكاهنة كايدي-ساما
.هاااه، ها قد أتت غريبة أخرى
مووووه، ما الذي تفعلينه؟
...لقد قالوا بأنهم عثروا على وحش بالقرب من غابة إينوياشا
...لذلك أعددت بعض الطقوس من أجل طرده، لكن
هل من المُمكن بأنها أحد جواسيس الدول الأجنبية؟
ما الذي ستتجسس عليه في هذه القرية؟
.نحن بالكاد نستطيع ملء بُطوننا
.أنتِ... دعيني أمعن النظر في وجهك عن قرب
.أنتِ تبدين أكثر ذكاءً مما هو ظاهر
.شمطاء... أيتها الشمطاء
.أنتِ تُشبهين كثيراً... كيكيو-أونيه-ساما
.يبدو لذيذاً للغاية
.إيتاداكيماس
.سامحينا على ذلك
...بسبب كثرة الحُروب التي حصلت مؤخراً
.كثيرٌ منا بدأ يتصرف بطيشٍ كبير
...رغم أنني قلتُ لهم بأن هاته القرية لا علاقة لها بالحرب
.يرفضون الإصغاء لي و يبدؤون بافتعال المشاكل
المعذرة، هذه ليست طوكيو، أليس كذلك؟
طوكيو؟
لا أتذكر بأني سمعت بمكانٍ كهذا من قبل؟
هل ذاك هوَّ موطنك؟
...حسناً... نوعاً ما
.فقد فكرتُ بأنه حان وقت عودتي للمنزل
لكن... كيف يُمكنني أن أعود؟
.أونيه-ساما، علينا أن نُعالج جراحك بسرعة
.خذي... هذه الـ"شيكون نو تاما" و احرقيها رُفقة جسدي
.لقد مضَّت خمسون عاماً على تلك الحادثة
ماذا يحدث بالضبط؟
.إنها مئوية الأرجل
.إنها هيَّ مُجدداً
.أعطني الـ"شيكون نو تاما" حالاً
شيكون نو تاما" قلتِ؟"
هل تملكينها؟
.لا أعرف... أيُّ جوهرة تتكلم عنها
.أعطني إياها
.إنها تسعى خلفي
.لا سهامُنا أو رماحُنا تنفع ضدَّها
.لا خيار لدينا سوى رميها في البئر الجاف
ماذا يكون البئر الجاف؟
.إنه البئر الموجود في غابة إينوياشا
.إنه البئر الذي أتيتُ منه
أين هوَّ طريق الغابة؟
إنه حيثُ تشع تلك الأضواء؟
ماذا قلتِ للتو؟
.هيَّ سوف تُلاحقني
...تلك الفتاة
هل يُمكنها رؤية الأبخرة الكريهة المُتصاعدة من الغابة؟
.كايدي-ساما
هل سوف أنجو من هذا؟
هل سوف أنجو؟
.جدي، ماما... أنقذاني
...أنقذاني
...أيُّ شخص... فليُنقذني
...أستطيع شَمها
.رائحة المرأة التي قتلتني
.إنها تقترب من هنا
.تباً
."أعطني إياها... الـ"شيكون نو تاما
.أنا لا أملك شيئاً مثل ذلك
.مُؤلم
...أنتِ يا كيكيو
ما الذي تفعلينه بهُروبك من شيطانه مئوية الأرجل مثلها؟
هل تكلم للتو؟
هل أنتَ حي؟
.قومي بالتخلص منها بضربة واحدة يا كيكيو، كما فعلتِ بي حينها
ما الذي تنظرين له بهذا الوجه الأحمق يا كيكيو؟
هل فقدت كل قدراتك يا أيتها الكاهنة كيكيو-سان؟
...لحظة
تناديني بـ"كيكيو، كيكيو"، فما الذي تتحدث عنه؟
...فلتُنصت جيداً، اسمي هوَّ
.لقد جاءت
.حسناً، فلتسحبوها
.أجل
.لقد نَجوت
.أُنظري لحالتك المُثيرة للشفة يا كيكيو
...أنت يا هذا
.لا تخلط بيني و بين شخصٍ آخر
.لقد أخبرتك بأنني لا أُدعى كيكيو
.لا تَمزحي معي
من غيرك من النساء تنبعث منه هاته الرائحة الخاصة بك؟
ماذا؟
ألستِ أنتِ هيَّ كيكيو؟
.هل فهمت الآن
.اسمي هو كاغومي... كا-غو-مي
.كيكيو كانت تبدو أكثر ذكاءً، و علاوةً على هذا كانت جميلة للغاية
.دعيني و شأني
.أنتِ أيضاً عليك بتركي
...كايدي-ساما، إينوياشا قد
هل استيقظ إينوياشا؟
من المفترض بأن التعويذة كانت أبدية، فلماذا؟
.دعيني
."أعطني إياها، الـ"شيكون نو تاما
شيكون نو تاما؟
.توقفي حالاً
.هذا صحيح
.لقد حدث شيءٌ كهذا عندما كنت بداخل البئر
لكن... لماذا أستطيعُ فعل شيءٍ كهذا؟
.شيءٌ ما يلمع بداخلي
...لقد خرجت من داخلي
هل هذه هيَّ الـ"شيكون نو تاما"؟
.أعطني تلك الجوهرة في الحال
ماذا؟
.أسرعي
...لقد سمعتُ عن نصف شيطان كان يسعى خلف هذه الجوهرة
لقد كان أنت إذاً؟
نصف شيطان؟
هذا الشخص... ماذا يكون؟
.لا تستخفي بي يا مئوية الأرجل
.يمكنني التخلص من ضعيفٍ مثلك حتى و إن لم أكُن جاداً
أنت... سلوك مغرور منذ اللَّحظة التي التقيتك فيها، هل أنت قوي؟
هاه؟
أخبرني؟ هل أنتَ قوي؟
ماذا يستطيع أن يفعل و هوَّ مُثبتٌ بهذا الشكل على الشجرة؟
.فهوَّ تحت تعويذة سحرية قوية تختمه
.امتص أصابعك و استمتع بالعرض بينما أنتَ هناك
.اللَّعنة
.لقد ابتلعت الجوهرة
.هذا سيء
ما الذي سيحدث بالضبط يا كايدي-ساما؟
.أيديها تعُود لها
.مبهرٌ للغاية، القوة تتدفق بداخلي
.لا أستطيع التحمل
أنت... هل يُمكنك نزع هذا السهم؟
هاه؟
أنا أسئلك ما إذا كان بإمكانك نزع هذا السهم؟
هذا السهم؟
تعني هذا السهم؟
.لا يجب عليك نزعه
...ذلك السهم هو التعويذة التي تختم إينوياشا
.لذلك فلا يجب عليك أن تُحرريه
ما الذي تهدين به يا أيتها العجوز الشمطاء؟
هل تُريدين أن تصيري طعاماً لمئوية الأرجل هذه؟
.إن اكتمل التهامها للجوهرة فستكون النهاية
ما الأمر؟
هل ترغبين في الموت هنا؟
...أنا لا... أنا لا أفهم أيَّ شيءٍ مما يقولونه هنا
...و لكن، أن أموت...
.هو ما لا أرغم به
...لقد اختفى
.سهم تعويذة الختم الخاص بأونيه-ساما
إينو-يا-شا؟
...أيها الشقي
.أغلقي فمك يا أيتها الشمطاء
المخلب الحديدي : ختم الروح
المخلب الحديدي
ختم الروح
.هوَّ... قويُ للغاية
.مـ-ما تزال تتحرك
هل يُمكنك رؤية الجزء الذي يلمع؟
."في داخله توجد الـ"شيكون نو تاما
.يجب عليك إخراجها، و إلاَّ فإنها ستعود للحياة مراراً وتكراراً
.لا... لا... لا... لابد من أنك تمزحين
.أراها، إنها هناك
.أنتِ الوحيدة من يحقُ لها امتلاك هذه الجوهرة و استخدامها
.بما أنك تناسخ روح كيكيو-أونيه-ساما
...لماذا كانت جوهرة مثل هذه بداخل جسدي
و التي من كونها أن تجعل الشياطين أقوى؟
.تماماً، و هوَّ شيءٌ لا يمكن للبشر الاستفادة منه
...إن كنتِّ لا تودين تذوق طعم مخالبي القاتلة
.سلميني الجوهرة بهدوءٍ الآن
هاه؟
ماذا؟
ماذا؟ هل هذا الفتى... ليس بالبطل؟
tsuyogaru koto dake shiri-sugite-ita watashi
.لقد عرفتُ جيداً كيفية التظاهر بالقوة
.لكن، منذ ذلك الحين كُل شكوكي اختفت
dakedo ano toki kara mayoi wa kieta yo
misetai to omou mono ga kitto atte
هناك أشياء كثيرة أريدك أن تراها
و العديد من الكلمات أريد سماعها
kikasetai kotoba mo takusan aru
أريد رؤية جميع جوانبك، عندما تضحك و تبكي
egao nakigao mo zenbu mite hoshikute
لذلك سأتوقف عن الانتظار
matte-iru watashi wa yamete
."و أنتهز هذه "الفرصة
"CHANSU" wo tsukamu yo
،أنا أفكر فيك
anata no koto wo omou
sore dake de kokoro ga
.و أشعر بأن الوحدة كافية، لجعل قلبي أقوى
tsuyoku nareru ki ga suru yo
،أنا دائماً، دائماً أتمنى
hakanai omoi zutto
بأن هذه الأفكار العابرة
donna toki demo negau yo
...سوف تصلك يوماً ما
anata ni todoku you ni to...